---
layout: general
title: サイトポリシー
update: 2025/02/22 (Sat)
---

# サイトの使い方 {#usage}
--- 

<lite-youtube videoid="tRkmqoSnnLU" playlabel="Play: Keynote (Google I/O '18)"></lite-youtube>

# サイトポリシー {#policy}
---

## ウェブサイトの利用について
「Research Repository」（以下、本サイト）は、研究活動に役立つ情報をまとめたサイトです。特に、さまざまなツールの使い方にフォーカスして紹介しています。研究室内外での利用に関しては、以下の利用範囲をご確認ください。

## ウェブサイトの情報
1. 本サイトまたは本サイト上のコンテンツは、管理者が研究活動等から得た経験に基づき、一個人によって制作されたものです。
2. 掲載されている情報は正確性を期していますが、内容の完全性を保証するものではありません。特に、管理者の偏見や思い込み、勘違いなどが記載されている可能性があります。利用者の自己責任でご活用ください。
3. 本サイトの情報は常に最新情報が反映されているわけではありません。最新の正確な情報については、各アプリケーションの正規のマニュアルや公式サイトをご参照ください。
4. 本サイトの情報は予告なく変更、修正、削除、中断することがあり、利用者はこれを承諾するものとします。

## 推奨環境
1. 本サイトを快適にご利用いただくために、Javascriptを有効にしてご利用ください。
2. 推奨ブラウザは以下の通りです：
   - Google Chrome（最新バージョン）
   - Firefox（最新バージョン）
   - Safari（最新バージョン）

   上記ブラウザ以外での動作は保証しておりません。

## コンテンツの再利用
1. 本サイトに掲載されているすべてのコンテンツ（文章、画像、デザイン、コードなど）の著作権は制作者に帰属します。
2. 本サイトを許可なく複製、転載、再配布することを禁止します。
3. ただし、本サイトのコンテンツを改変して、オリジナルの新しいコンテンツを作成することは歓迎します。その際、出典の記載は任意です。

## 情報の外部共有
1. 本サイトの情報は、研究室内のメンバーが利用することを前提に公開されています。
2. サイト情報を外部の方（特に大学関係者以外）と共有する際は、事前に管理者までご連絡ください。

## 免責事項
1. 本サイトは、事実上または法律上の瑕疵（安全性、信頼性、正確性、完全性、有効性、特定の目的への適合性、セキュリティなどに関する欠陥、エラーやバグ、権利侵害などを含みます。）がないことを明示的にも黙示的にも保証しておりません。
2. 本サイトの利用により生じた損害やトラブルについて、管理者は一切の責任を負いません。

## 利用規約の変更
本サイトのサイトポリシーは、利用者の個別の同意を要せず、管理者によって変更することができるものとします。

## お問い合わせ
本サイトに関する質問やご意見・ご要望、外部共有の際の連絡については、メールまたは以下フォームにてご連絡ください。  
*の項目は回答が必須です。

<div>
<iframe src="https://mulberry-reaction-0b7.notion.site/ebd/194c2bc6190780bf94c6e8955613d430" width="100%" height="500" frameborder="0" allowfullscreen style="border-radius: 1em"/>
</div>


## 制作者情報 {#creator-info}

**眞子 日佳里**
- 2024年度　修士卒
- Mail: 6223529＊ed.tus.ac.jp（＊→＠）

## サイトポリシー更新情報

- 2025/02/09：フォームを追加。サイトポリシーの一部を更新。
- 2025/01/13：サイトポリシーを作成。